Chess4Net
(c) 2007-2010 No rights reserved
E-Mail: packpaul@mail.ru
URL:    http://chess4net.ru
==============================

Дебют
--------

Chess4Net - это программа для игры в шахматы по Интернету. Она может быть использована как самостоятельное приложение (сокет-версия для Microsoft Windows или Linux), либо в качестве плагина для таких интернет-пейджеров как Skype, Miranda, QIP Infium, Trillian и &RQ. Поддерживаются две разновидности шахмат: классические и вариант случайных шахмат PP Random Chess. Chess4Net поддерживает контроль времени "внезапная смерть" и контроль с инкрементацией времени. Есть также возможность дать партнёру гандикап по времени. Если Вы захотите улучшить своё мастерство, то можно воспользоваться режимом игры с тренировкой. Вы также можете пригласить других контактов проследить за процессом вашей игры с партнёром в реальном времени (режим ретрансляции партий).

Митеншпиль
------------

Установка:

Сокет-версия:
  Разархивируйте архив в любую папку на компьютере.

Плагин для Skype:
  Есть две возможности. Либо установить из установочного пакета, либо скачать архив и распаковать его в любую папку на компьютере.

Плагин для Miranda:
  Разархивируйте архив в директорию плагинов (Plugins) для ИП Miranda и (пере-)запустите его.

Плагин для QIP Infium:
  Разархивируйте архив в директорию плагинов (Plugins) для ИП QIP Infium и (пере-)запустите его.

Плагин для Trillian Pro:
  Разархивируйте архив в директорию плагинов ИП Trillian Pro; зайдите в Trillian->Trillian Preferences..., выберите Plugins и отметьте галочкой Chess4Net_trillian.dll

Плагин для &RQ:
  Разархивируйте папку архива Plugins\ в инсталяционную директорию &RQ (та, в которой находится &RQ.exe)

Как играть:

Сокет-версия:
  1) Запустите Chess4Net.exe
  2) Выберите 'Connect...' ('Подсоединиться...')
  3) Введите свое имя в поле 'Your Nick' ('Ваш ник').
    а) Выберите Server (сервер); сообщите вашему партнёру ваш IP (Чтобы определить IP под Windows, введите 'ipconfig' в Start->Run (Пуск->Запустить...) или в командной строке; Под Linux запустите ./get_ip.pl из терминала); введите № порта (согласуйте его с вашим партнёром).
    б) Выберите Client (клиент); Введите IP или доменное имя, сообщённое вашим партнёром; введите номер порта в Port# (№ порта) (каждая инстанция Chess4Net требуюет своего уникального значения).
  4) Нажмите OK и дождитесь завершения соединения.

Skype:
  1) Запустите Chess4Net_Skype.exe. Если Skype не запущен, он автоматически будет запущен. Нажмите 'Разрешить доступ', когда появится диалог 'Chess4Net_Skype.exe хочет использовать Skype'.
  2) Когда появится окно со Skype-контактами, выберите партнёра.
  3) Дождитесь завершения соединения.

Miranda:
  1) Кликнете правой кнопкой мыши на контакт, с которым вы хотите сыграть в шахматы и выберите 'Chess4Net' из контекстного меню.
  2) Дождитесь завершения соединения.

QIP Infium:
  1) Откройте окно сообщений контакта, с которым вы хотите сыграть в шахматы.
  2) Нажмите на кнопку 'Chess4Net' (под верхним фреймом справа, где отображаются входящие и исходящие сообщения).

Trillian Pro:
  1) Кликнете правой кнопкой мыши на контакт, с которым вы хотите сыграть в шахматы и выберите 'Chess4Net' из контекстного меню, либо откройте окно сообщений и наберите без кавычек "/CHESS4NET".
  2) Дождитесь завершения соединения.
  Для заметки: Chess4Net использует для передачи ходов и др. информации текстовые сообщения. В Trillian Pro отсутствует возможность подавления входящих сообщений, наподобие того, как в ИП Miranda. Поэтому имеет смысл отключить звук на входящие сообщения.

&RQ:
  1) Откройте окно сообщений контакта, с которым вы хотите сыграть в шахматы.
  2) Нажмите кнопку 'Chess4Net' (под верхним фреймом, где отображаются входящие и исходящие сообщения).
  3) Дождитесь завершения соединения.

Все настройки в Chess4Net выполняются через контекстное меню, поэтому, если вы не знаете, что делать дальше, не думайте, сразу же нажимайте правую кнопку мыши.
После нескольких запусков в инсталляционной директории (сокет-версия) или в папке \Chess4Net (интернет-пейджеры) появляется файл Chess4Net_GAMELOG.txt со всеми сыгранными в Chess4Net партиями, пользовательская база ходов (Chess4Net.pos и Chess4Net.mov) и внешние базы ходов (другие файлы с расширениями pos и mov), используемые в тренировочном режиме.

Тренировочный режим:

Тренировочный режим можно включать/выключать в меню Game Options (Опции игры). Пользовательская и внешние базы ходов используются только в тренировочном режиме. Пользовательская БХ содержит все партию, сыгранные пользователем в тренировочном режиме, и данные из неё используются для генерации подсказок с приоритетами в новых тренировочных сеансах. Пользовательская БХ может "самообучаться" на основе сыгранных партий, но также вы можете подключать внешние базы для улучшения качества порождаемых подсказок.

Режим ретрансляции партий:

Во время игры вы можете пригласить других контактов проследить за ходом игры с вашими партнёрами. Для этого необходимо запустить новую сессию Chess4Net для контакта, которому вы хотели бы ретранслировать партии. Появится диалоговое окно с выбором режима ретрансляции. Вы должны ответить "Да" (если будет выбрано "Нет", будет запущена обычная игровая сессия). После этого выберите игру для ретрансляции (доступно, если играется несколько партий). После того, как ваш контакт подсоединится, он сможет наблюдать за процессом игры.

Эндшпиль
--------

Chess4Net постоянно улучшается и в принципе вам решать, какие свойства этот игровой клиент будет включать в себя в последующих релизах. Пожалуйста, присылайте все ваши пожелания и/или жалобы на E-mail: packpaul@mail.ru, или ICQ: 98750806, или Skype: packpaul1.
Chess4Net - это компьютерная программа и, как свойственно любой программе, она никогда не будет без багов. Сообщайте о всех багах на packpaul@mail.ru, но сначала смотрите лог изменений.


Как можно помочь?
-----------------
Если вам понравилось играть в Chess4Net, вы можете поддержать его адекватными финансовыми вливаниями на Yandex-Деньги: 41001124111397 или Web Money: 774788633995, либо поблагодарить на сайте http://chess4net.ru. Также вы можете сделать локализацию для нового языка (см. Lang.ini). И, конечно же, ваши свежие идеи не останутся без внимания.

Поздравляю, вы выиграли!
------------------------

"Я хочу эту фичу и хочу её прямо сейчас!!!"
Не проблема. Напишите мне письмо и мы всё обсудим.

"Мне требуется больше внешних тренировочных баз!"
Без проблем. Напишите письмо и тоже обсудим.

"Я хочу внешнюю БД с партиями чемпиона нашего города и моими партиями, сыгранными в Национальном Чемпионате Исландии!"
Почему бы и нет? Вы её можете получить. Напишите мне и мы обсудим также и это.

НАСЛАЖДАЙТЕСЬ!

PP

==============================

Лог изменений
-------------

См. Readme.txt (все комментарии на английском).