настройки!!!

Небольшой feature request: 
Вот, реализованна система, что при получении нового письма в попапе пишется имя отправителя и тема письма. Так вот хотелось бы, чтобы ещё и майловский аватар вставлялся в попап, если отправляется письмо с майла =) 
Если нет возможности ждать, пока подгрузится аватара из интернет, то можно хотя бы локальные аватары вставлять. 
Ещё можно в поле From вставлять имя из контакт-листа. 



MRA_PDA_INBOX_URL

телефонные контакты

группы на сервере

Запрос ящика/пароля при первом запуске (для удобства создания сборок)

Возможность апдейтером скачивать и ставить беты

при туплении нужно каждые 10 сек кидать новую нотификацию пока не придёт PROTOTYPE_SELFTYPING_OFF

запуск программы при приходе новой почты

Загрузка на сервер аватары и инфы юзера из настроек миранды

? добавить контакт OWNER, с временными атрибутами

? Посылать бессмертные уведомления о туплении, вести свой учёт таймаута в очереди и полать самому отключение по таймауту или по событию