#muuid {28ff9b91-3e4d-4f1c-b47c-c641b037ff40}
;  File: dbx_mmap_sa.dll
;  Module: Miranda SecuredMMAP database driver
[Disk is full. Miranda will now shutdown.]
Дыск перапоўнены. Miranda IM будзе зачынена.
[Database Features]
Магчымасці БД
[Set password]
Усталяваць пароль
[Too many errors!]
Занадта шмат памылак!
[Login to Miranda NG]
Уваход у Miranda NG
[Provides Miranda database support: global settings, contacts, history, settings per contact. Enhanced modification with Encryption support.]
Падтрымка базы дадзеных Miranda IM. Пашыраная мадыфікацыя з падтрымкай шыфравання.
[DB is already secured!]
Профіль ужо зашыфраваны!
[Please enter password for]
Увядзіце пароль для
[Database encryption]
Шыфраванне профіля
[Old password]
Стары пароль
[New password]
Новы пароль
[Crypto module hasn't been chosen, using first one found]
Модуль шыфравання не абраны, выкарыстоўваецца першы знойдзены
[Secure alghoritm developed in russian universities]
Алгарытм шыфравання дадзеных, распрацаваны ў Расіі
[Dll]
Алгарытм
[Notice]
Апавяшчэнне
[Miranda MMAP Secured Database]
Драйвер БД Miranda MMAP з шыфраваннем
[Crypto modules not found]
Модулі шыфравання не знойдзены
