#muuid {68c36842-3d95-4f4a-ab81-014d6593863b}
;  File: flags.dll
;  Module: Country Flags
[Docs]
Дакументацыя
[Country Flags Plugin]
Модуль нацыянальных сцягоў
[Show country flag as &extra image on contact list]
Паказваць сцяг, як дап. значок у кантакт-лісце
[Use &IP-to-country database for country detection]
Выкарыстоўваць базу IP для вызначэння краіны
[Include &IP-to-country lookup in country detection]
Выкарыстоўваць базу IP для вызначэння краіны
[In following contact list &column:]
У наступным слоце:
[Use &unknown flag if the country can not be determined]
Паказаць невядомы сцяг, калі краіну нельга вызначыць
[Faroe Islands]
О-ў Фара
[Saipan Island (Northern Mariana Islands)]
Сайпанскія о-ў (Паўночна Марыянска Выспы)
[Service offering misc country utilities as flag icons and a IP-to-Country database.]
Служба, якая дадае нацыянальныя сцягі як значкі, і ip-у краіну базу дадзеных.
[Guantanamo Bay]
Бухта Гуантанама
[Australian Antarctic Territory]
Аўстралійска Антарктычная Тэрыторыя
[Advanced #%u]
Пашыраны #%u
[Falkland Islands (Malvinas)]
О-ў Фалклэнд (Малвінас)
[Service offering misc country utilities and especially flag icons.]
Сэрвіс для адлюстравання сцягоў кантактаў, зыходзячы з іх IP-адрасоў.
