Miranda Language Pack Version 1
Language: Spanish (ES)
Locale: 0c0a
Authors: Carlos Sánchez (c-sanchez)
Author-email: carlos1994sanchez@gmail.com
Last-Modified-Using: Miranda NG v0.95.3

; Una nueva traducción al Español para Miranda NG realizada desde cero.

; Gracias a:
;
; Robert Pösel (Robyer) por explicarme varias cosas para poder realizarla.
;
; Todo el equipo de Miranda NG, por mantener y mejorar día a día a Miranda NG y
;  permitirme entrar en el repositorio de este y subir la nueva traducción.
